1.
Исходя из представления целых чисел на числовой прямой, очевидно, что наименьшую сумму дадут два наименьших целых числа. Для их хранения заведем массив размерностью 2 (чтобы не модифицировать исходные данные). Инициализируем выходной массив двумя упорядоченными первыми элементами исходного массива.

2.
Один раз переберём элементы входного массива (обозначим его за A), заменяя минимальные числа в выходном массиве при необходимости.

3.
После полного перебора массива A алгоритм закончит работу.